Repository: 58521/godot-doc-cn
Catalog: page/locale/*/LC_MESSAGES/tutorials/engine/data_paths.po
Languages: zh

source: Data paths
zh: 数据路径(Data paths)

source: Path separators
zh: 路径分隔符

source: For the sake of supporting as many platforms as possible, Godot only accepts unix style path separators (``/``). These work everywhere, including Windows.
zh: 为了尽可能多的支持更多的平台着想, Godot仅接受unix风格路径分融符 (``/``). 包括windows在引擎任何地方都一样的.

source: A path like: ``C:\Projects`` will become ``C:/Projects``.
zh: 例如：路径: ``C:\Projects`` 要写成这样 ``C:/Projects``.

source: Resource path
zh: 资源路径

source: As mentioned before. Godot considers that a project exists at any given folder that contains an "engine.cfg" text file, even if such file is empty.
zh: 就像以前说过的. Godot的工程存在于所给的包含"engine.cfg"文本文件的目录,就算这个目录是空的也一样.

source: Accessing project files can be done by opening any path with ``res://`` as a base. For example, a texture located in the root of the project folder may be opened from the following path: ``res://sometexture.png``.
zh: 任何可访问的工程文件都可以通过用``res://``这种路径作为根目录. 打个比方, 一个在根目录下的纹理文件可以用这样的路径名打开: ``res://sometexture.png``.

source: Userdata path (persistent data)
zh: 用户路径 (持久化的数据)

source: While the project is running, it is a very common scenario that the resource path will be read-only, due to it being inside a package, self contained executable, or system wide install location.
zh: 当一个工程正在运行, 资源路径是只读的, 这是一个很常见的情形, 由于在一个包内, 它本身就包含可执行或者系统范围的安装路径.

source: Storing persistent files in such scenarios should be done by using the ``user://`` prefix, for example: ``user://gamesave.txt``.
zh: 持久化存储的文件通常应该用``user://`` 作为前缀, 举个栗子: ``user://gamesave.txt``.

source: In some devices (for example, mobile ad consoles) this path is unique for the app. Under desktop operating systems, the engine uses the typical ~/.Name (check the project name under the settings) in OSX and Linux, and APPDATA/Name for Windows.
zh: 在许多设备中 (打个比方, 移动广告终端) 对于app这个路径就是惟一的. 在桌面操作系统中, 在OSX系统和Linux系统中引擎使用经典的 ~/.Name (项目设置检查一下), 在windows系统中使用 APPDATA/Name.
